**📅 I&#039;m Most Productive on Monday**

```text
Monday                    582 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.79 %
Tuesday                   431 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   12.43 %
Wednesday                 534 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   15.40 %
Thursday                  440 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   12.69 %
Friday                    509 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.68 %
Saturday                  448 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   12.92 %
Sunday                    523 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   15.09 %
```